Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл... (Мамору) Бұл менің бөлмем бе?
Егер есімде дұрыс болса, мен жаңа әдісті орындау үшін ай таяқшасын қолдандым...
Сонымен...
Ах...
Мен жай ғана құладым да, қатты ұйықтап қалдым.
Есіңде жоқ па?
Менің есімде...
Мен неге байқамадым деп ойлаймын...
Бұл сәл терең дауыс... смокинг галстук...
Хмм...
Сізді терең тартатындай көздің түсі...
Сіз смокинг маскасысыз...
♪〜
〜♪
Неліктен смокинг маскасы керек?
Жадымды қалпына келтіру үшін...
Ол үшін мен фантомдық күміс кристалын алуым керек...
Жад? (Мамору) О
Папа мама! Жақында көлікке барайық!
(көлік дыбысы)
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Уау...
Бұл керемет
Жалғыз ұлым Мамору-кун ғана құтқарылады деп ойлау...
Міне, бастаймын!
Мен кіммін?
Сен мұнда не үшін келдің?
Бұл...
Мен 6-шы туған күнімде әке-шешемнен апаттан айырылдым.
Мен барлық естеліктерімді жоғалттым
Менің атым аталса да, менің атым екенін де білмеймін.
Мен шынымен Джиба Маморумын ба?
Әлде ол мүлде басқа адам ба...
Ах...
Ал мен сол арманды қайта-қайта көре бастадым.
Бір ғана сөз: «Фантом күміс кристалы»...
Дәл сол арман
Мен білмей тұрып, түнде көшеде келе жатырмын.
Жадыңызды қалпына келтіру үшін бір ғана анықтама...
Күмістің елес кристалын табу
Сіз ше? иә?
Сіз де елес күміс кристалды іздеп жүрсіз бе? неге?
Ал, мен...
Мен шынымен түсінбеймін. Луна: «Ізде және қорға» дейді.
Леви… бұл сенің кінәң.
Ах...
Қандай жалғыз көздер...
Хмм...
Осыны екеуміздің арамызда құпия қалдыра аласыз ба?
Иә (Мамору) Кешіріңіз.
Екеуміздің арамыздағы сыр
Сіз алданып қалған боларсыз.
Хэхе...
Ха…
Мен саған сенемін
Маған жеңіл қарама
Уақыт тоқтаса екен...
Мен...
Жоқ... Мен үйге баруым керек. Мені Луна күтіп отыр.
Хмм... (Май) Хмм...
Ха…
Усако
Ах...
Ух... (Мамору) Қап
Иә
«Усако»…
(күрсіну)
Мамору болса, "Мамо-чан" шығар...
Иә... барлығы оянды, бірақ...
Теңізші Сенші болған кездегі естеліктерім әлі күнге дейін...
Иә
Әсіресе Сейлор Мун әлі жарты жауынгер...
Тағы біраз уақыт...
Менің уақытым жоқ, Луна, бірақ...
Жау жақындап қалды
Ах...
(аяқ дыбысы)
Менің ұлы билеушісі, Королева Металия.
(Куинн Металлияның айқайы)
Адам өмірінің энергиясын қабыл алыңыздар.
Уау...
Адамның энергиясы жеткіліксіз
Фантомдық күміс кристалы әлі де бар ма?
Бұл... Королева Металлия
Теңізші Сенши пайда болып, сөзімізді бөледі...
Теңізші Сенши?
Алыста, баяғыда мені жерлеген осылар ма?
Иә, олар фантом күміс кристалын алған болуы мүмкін...
Жоқ...
Сол жиіркенішті ай патшалығының мұрагерін оятпа.
Хаха!
Асығыңыз, елес күміс кристалды қолыңызға ұстаңыз...
Бұл жолы, бұл ғаламшардағы дүниенің бәрі —
Менің қолымда хехехе...
Металлия патшайымын тірілткеннен кейін
Мен бұл планетаны жұтып қоюым мүмкін.
Бірақ енді артқа жол жоқ.
Сол күні Арктикалық шеңбердегі D нүктесінде —
Мен бұл Қараңғы Патшалықты оған тартылғандай таптым.
Мен оны өз қолыммен шығардым...Куинн Металлия.
Бірақ мұны істеу оңай -
Металлия патшайымына елес күміс кристалды бергенде не болады?
Егер сізде ондай болса, сіз бұл жұлдызды ала аласыз.
Күмістің елес кристалы менікі.
Зоизит, га!
Жараларыңыз жазылып кеткен сияқты.
Сол Сейлор Мун...
Ол фантомдық күміс кристалының құпиясын сақтауы мүмкін.
Түсінікті
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Әй, Юмико! талшын!
Ах!
Нару-чан да оны алуға келді ме?
Иә! Соңғы кездері мен романтикалық фильмдерге құмар болдым.
Әлі де... (Юмико/Нару) Иә?
Үлкен жалға беру дүкені!
Мен оны көргім келеді. Мен оны міндетті түрде жалға аламын, бәрі келе жатқан сияқты.
Үйге келгенде көп нәрсені көруім керек...
Мен қайтып келгенде, көп нәрсе болды...
Ах!
Үйге келгенде көп нәрсені көруім керек...
Иә?
Иә, Сейлор Мун, солай ма?
Мен оны бірінші ұстаймын
Хмм... бұл дүкен...
Дәмді!
Мако-чан жасайтын бенто - ең жақсы!
Әлі көп нәрсе қалды, сондықтан жеп қойыңыз!
Иә! Хахаха!
Ами-чан да, өтінемін (Ами) Иә, рахмет.
Иә?Иә!?
Теңізші V?
Усаги-чан, қызық дедіңіз ғой, солай ма?
Мен біраз зерттеу жүргіздім.
Бұл! Маңдайымдағы мына жарты ай белгісі
Бұл Луна сияқты, сондықтан мен оның Ай патшалығына қатысы бар сияқты сезінемін.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Иә?
Бәріңе сәлем! (3 адам) Уау!
Жоқ!
Бұл теңізші V ойыны ма?
Жоқ
Енді бұл V қарағанда Сейлор Мун.
Сәлем? Усаги-сан!
Барлығы Сейлор Мунды көздейді, бірақ...
Мен бірінші болып табамын.
Хэхе... хехе...
Бұл не? Бірге
Унно-кун, жақсысың ба?
(Унноның күлкісі)
Бұл қорқынышты!
Эй!
Бұл жігіт шынымен агрессивті болды.
Луна~!
Ал...
Эй Луна, сен шынымен V теңізші туралы ештеңе білмейсің бе?
А... Иә, мен оның Ай патшалығына қатысы жоқ деп ойлаймын.
Менің ойымша?
Мен шынымен де қызықпын.
Мүмкін—
Мүмкін Усаги-чан өзінің қабілетіне байланысты В-чанға бірдеңе сезетін шығар.
Усаги-чан біздің көшбасшымыз.
Сізде ерекше күш бар екеніне сенімдімін.
Арнайы өкілеттіктер?
А... иә...
Не? не болды? Мако-чан
Өйткені бет! бет?
Хэхе...
Не? не? Барлығы жасайды
Бұл не?
Иә, айнаға қара Иә?
Ах! Бетке кетчуп!
Енді жоқ! Орамал… Орамал орамал…
Ха... ерекше күш.
Бұл Луна! (Ами/Макото) Хахахаха!
Уф... Мен күлдім...
Иә?
Мен оны өзіммен бірге алып келдім...
Усаги-чан, иә?
Сізде орамал болды ма? Егер ол сізде жоқ болса, оны сізден қарызға аламын ба?
Иә, болды! Жарайды
Мен көремін.
Аа, енді ойлап қарасам, кеше бір сүйкімді дүкен тауып алдым.
Мен барғым келеді...
Негізі сөйлеспеуіміз керек...
Стокседо Маск сол жігіт екен...
Менің Сейлор Мун екенім де анықталды...
Бірақ бәрі таң қалатынына сенімдімін.
Жоқ, маған ұрысуы мүмкін...
Сонда сіз ол адамды көре алмайсыз.
Мамору... Мамо-чан
Неліктен жүрегім қатты қысылды?
Ей, тоқтаңдар, күтіңдер!
Мен сені дәл қазір көргім келеді
Нару-чан! Үйге бірге барайық!
Нару-чан?
Кешіріңіз, мен бірдеңе іздеп жатырмын.
Сіз не іздеп жүрсіз?
Сейлор Мун
Иә? Теңізші…
Уау! Ах! кешіріңіз
Усаги-чан, Нару-чанның мінез-құлқы өзгерді.
Нару-чандікі?
Қалғандары да, иә?
Сейлор Мунды табыңыз...
Ах!
Әй, Усаги-чан, солай!
«Қараңғы жалдау дүкені»?
DVD осы жерде
Тек құмды дауылдар ма?
(ұшқын дыбысы)
Уау!
Не? ток
Жоқ! Менің ойын консолім дәл қазір сынған болуы мүмкін!
Сен немен айналысып тұрсың, Сейлор Мун?
Міне, жаудың миын жуатын DVD!
Асықпасақ, бәрінің өміріне қауіп төнеді!
Ойыннан V-чан қайтадан сөйледі!
Миды жууға арналған DVD?
Усаги бірден барлығына көмектесуге барды.
Мен мұны тағы да қарастырамын
Иә!
Неге онымен олай сөйлестің...
Не болды?
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Уф! Уууу...
Сейлор Мун…
Сейлор Мун қайда...
Одан елес күміс кристалды алыңыз.
Не!?
Сейлор Мунды табыңыз...
Сейлор Мун қайда...
Не болып жатыр? Бұл
Сейлор Мунды табыңыз
Елес күміс кристалдың құпиясын ұстанатын Сейлор Мунды түсіріңіз.
Ууууууууууууууууууууууууууууууу...
Ами-чан, монитордан аулақ жүр!
Сейлор Мунды қараңғы патшалыққа арнаңыз!
Қараңғы патшалық!?
(Терезе әйнегі сынған дыбыс)
Сейлор Мунды шығарыңыз!
Сейлор Мунды ұстаңыз
Мако-чан, сен мені естисің бе? Ах...
Ами-чан, бұл қиын!
Қала тұрғындары Сейлор Мунды ұстауға тырысуда!
Дәл осы жерде!
Бұлай жалғаса берсе, Усаги-чанға қауіп төнеді!
Жау халықтың миын шайып жатыр!
Барлығың, Усаги-чанға көмектесіңдер!
Барлығымыз кеттік!
Иә!
Сейлор Мун…
А... бұл қорқынышты...
Бірақ мен мұны істеуім керек
Маған күшіңізді беріңізші.
Мамо-чан
Ай призмасының күші!
Макияж!
Мен осындамын!
Сейлор Мун... (Еркек) Оны ұста!
Сейлор Мунды ұстаңыз!
Мені ұстаңыз!
Хмм...
Айдың сауығуының күшеюі!
Иә? Сіз не істеп жүрсіз? мен
Жоқ, мен үйге баруым керек.
Иә? Неге мұндасың?
Керемет, барлығына!
Иә!
Ах!
Хехехе...
Оның құдіреті күшті сияқты.
Сейлор Мун
Зоизит!
Коконоко шығады деп ойлаған ақымақтық.
Көңіл көтеруден ләззат алатын адамдардың психологиясын пайдаланып кеткеніңізді кешіре алмаймын!
Сейлор Мун...
Ай атынан жаза...
Иә?
Ах! Уууу...
Айтыңызшы, елес күміс кристалл қайда?
Мен білмеймін...
Уууу... енді айт.
Меркурий аквамист!
А... Сіз соқырсыз ба?
Зұлым рухтарды қуыңыз!
Керемет найзағай!
Хаа!
Ах!
Уууу…
Барлығына!
Уф!
Елес күміс кристалдың қайда екенін айт.
...Әйтпесе, өмірің жойылады.
А... ух...
Уууу…
Стокседо маскасына көмек
Қазірдің өзінде...
Ах! Құдай-ай!
(соққы дыбысы)
Ннн…
Ол ақыры келді...
Мм... Смокинг маскасы
Хэхе...
Ах...
Мен...
Сіз де елес күміс кристалды қалайсыз ба?
Маған не керек?
Менің қалағаным...
Қарғыс атсын... қайта-қайта жасай берейін!
Уф!
Ах!
Стокседо маскасы!
Уф! Уууу...
Хмм...
(айдың ыңылауы)
Қарғыс атсын... Иә?
Сіз шынымен фантомды күміс кристалды алғыңыз келе ме?
Иә...
Өйткені смокинг маскасы...
Мен фантомды күміс кристалды өзім іздедім!
Хмм...
Менің қалағаным – елес күміс кристалл болды
Бірақ мен үнемі ашуланып күлемін...
Кейде қатты көздерін көрсетеді...
Мен шынымен де қалаймын...
Усако, сен...
Мамо-чан!
Содан кейін жоғалыңыз.
А... (Ай) Жоқ!
Жібер! Кедергі жасамаңыз!
Ах! (Смокинг маскасы) Усако!
Ууууууууууу!?
Егер бұл орын алса, мен тыныс алуды тоқтатып, фантомды күміс кристалды баяу іздегенше.
Ах... Ах...
Усако!
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Ай!
Не!?
Уау!
Ууууууууууууууууууууу!
Дәл қазір бұл не...
Ха…
Ах...
Кім?
Маңдайдағы ай...
Міне саған – қоштасу сүйісі.
Әділдіктің елес жауынгері...
Теңізші V!?
Хэхе...
♪〜
〜♪
Сіз Серенити ханшайымсыз ба?
Осы уақытқа дейін барлығы жақсы күресті.
Мен сені іздедім. Сен қайда болдың?
Біз не істеуіміз керек...
Нағыз өзіңді тез есте сақта...
Сіздің шынайы өткен өміріңіз...
Біздің бұрынғы өміріміз?
Ай сәулесі - махаббат хабары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory